# Владислав Сизов - "TrustChain"

### Группа: 10 - МИ - 4
### Электронная почта: vladislav.sizov.2002@gmail.com
### VK: https://vk.com/vladsizyi



**[ НАЗВАНИЕ ПРОЕКТА ]**

“TrustChain”

**[ ПРОБЛЕМНОЕ ПОЛЕ ]**

В современном мире существует множество проблем, связанных с фальсификацией и анонимности выборов. Люди не могут быть уверены в достоверности результатов выборов, так как контроль над выборами осуществляет единая организация, которая способна влиять на результаты голосования. Эту проблему можно решить путем децентрализации выборов. В этом случае никто не сможет получить контроль и возможность влиять на голосование. Главная задача сервиса предоставить возможность компаниям и других организациям проводить прозрачные, защищенные от внешнего и внутреннего воздействия и абсолютно анонимные выборы.

**[ ЗАКАЗЧИК / ПОТЕНЦИАЛЬНАЯ АУДИТОРИЯ ]**

TrustChain может заинтересовать:
1)	Крупные компании, желающие провести выборы нового председателя или главу совета директоров, провести голосование, чтобы выбрать какой продукт им стоит развивать и любые другие вопросы, которые могут решиться путем голосования.
2)	Открытые акционерные общества.
3)	Крупные благотворительные и социальные проекты. 
4)	Государственные проекты.

**[ АППАРАТНЫЕ ТРЕБОВАНИЯ ]** 

Продукт разрабатывается под наиболее популярные современные браузеры:
1)	Google Chrome
2)	Safari
3)	Opera
4)	Yandex browser
5)	Mozilla Firefox

**[ ФУНКЦИОНАЛЬНЫЕ ТРЕБОВАНИЯ ]**

Программный продукт будет предоставлять следующие возможности:
1)	Возможность зарегистрироваться на сайте и создать свой профиль для создания голосований.
2)	Возможность создать свое прозрачное, защищенное от внешнего и внутреннего воздействия и абсолютно анонимное голосование.
3)	Возможность проголосовать.
4)	Возможность посмотреть результаты голосования.
5)	Возможность удостовериться в результатах голосования, путем более детального анализа, показывающего каждый голос и время его отправки.

**[ ПОХОЖИЕ / АНАЛОГИЧНЫЕ ПРОДУКТЫ ]**

1)	Followmyvote.com
  Минусы: Сервис не доступен в России, сервис не доступен на русском языке.

**[ ИНСТРУМЕНТЫ РАЗРАБОТКИ ]**

1)	Язык программирование Solidity для написание смарт контрактов.
2)	HTML / CSS / JS / jQuery / Django / PHP / MySql для создания сайта.

**[ ЭТАПЫ РАЗРАБОТКИ ]**

1)	Описание всех возможностей сайта.
2)	Создание дизайна сайта в psd формате.
3)	Верстка сайта.
4)	Создание скрипта для автоматического создание голосования и записи их в блокчейн.
5)	Создание скрипта для голосований.
6)	Интеграция скриптов на Solidity в JavaScript.
7)	Создание баз данных для хранения информации о пользователях.
8)	Тестирование, отладка.
9)	Подготовка проекта к защите.

**[ ВОЗМОЖНЫЕ РИСКИ ]**

1)	Использование ботов для голосования, которых сложно отследить.
2)	Высокая сложность создания голосований.
3)	Неправильная оценка стека технологий, которые мне необходимо изучить, как следствие - нехватка времени на изучение необходимых фреймворков и других технологий.
