# Владислав Сизов - "TrustChain"
# Пользовательские сценарии

### Группа: 11 - МИ - 4
### Электронная почта: vladislav.sizov.2002@gmail.com
### VK: www.vk.com/vladsizyi


### [ Сценарий 1 – Добавление товаров на сайт ]

1)	Администратор заходит на сайт под своим логином.
2)	В панели администратора нажимает на кнопку добавления товаров.
3)	Браузер переносит пользователя на страницу создания товаров, проверяя, есть ли у него права администратора.
4)	Если нет, сайт возвращает пользователя на главную страницу сайта.
5)	Иначе, администратору показывается страница добавления товаров.
6)	Администратор вводит название товара.
7)	Администратор вводит цену товара.
8)	Администратор добавляет производителя товара.
9)	Администратор нажимает на кнопку добавления товара.
10)	Если введённые данные корректны, товар добавляется на сайт.
11)	Иначе, выводится сообщение об ошибке и просьба ещё раз заполнить поле с некорректным вводом.

### [ Сценарий 2 – Добавление услуг на сайт]

1)	Администратор заходит на сайт под своим логином.
2)	В панели администратора нажимает на кнопку добавления услуг.
3)	Браузер переносит пользователя на страницу создания услуг, проверяя, есть ли у него права администратора.
4)	Если нет, сайт возвращает пользователя на главную страницу сайта.
5)	Иначе, администратору показывается страница добавления услуг.
6)	Администратор вводит название услуги.
7)	Администратор вводит цену услуги.
8)	Если цены зависит от количества, то пользователь нажимает на кнопку добавления цены в зависимости от количества экземпляров.
9)	Администратор добавляет длительность предоставления услуги.
10)	Администратор нажимает на кнопку добавления услуги.
11)	Если введённые данные корректны, услуга добавляется на сайт.
12)	Иначе, выводится сообщение об ошибке и просьба ещё раз заполнить поле с некорректным вводом.

### [ Сценарий 3 – Добавление выполненных работ в портфолио]

1)	Администратор заходит на сайт под своим логином.
2)	В панели администратора нажимает на кнопку добавления работ.
3)	Браузер переносит пользователя на страницу добавления выполненных  работ, проверяя, есть ли у него права администратора.
4)	Если нет, сайт возвращает пользователя на главную страницу сайта.
5)	Иначе, администратору показывается страница добавления работ.
6)	Администратор вводит название работы.
7)	Администратор вводит цену за работу.
8)	Администратор добавляет длительность изготовления.
9)	Администратор нажимает на кнопку добавления работы.
10)	Если введённые данные корректны, работа добавляется в портфолио.
11)	Иначе, выводится сообщение об ошибке и просьба ещё раз заполнить поле с некорректным вводом.

### [ Сценарий 4 – Изменение цены услуги или товара ]
1)	Администратор нажимает на кнопку изменения цены на странице со списком всех товаров и услуг.
2)	Администратора переадресует на страницу изменения товара или услуги.
3)	Браузер переносит пользователя на страницу добавления выполненных  работ, проверяя, есть ли у него права администратора.
4)	Если нет, сайт возвращает пользователя на главную страницу сайта.
5)	Иначе, администратору показывается страница изменения данных о товаре или услуг.
6)	Администратор вводит новую цену за товар или услугу.
7)	Администратор нажимает на кнопку сохранения новой цены.
8)	Если введённые данные корректны, цена изменяется.
9)	Иначе, выводится сообщение об ошибке и просьба ещё раз заполнить поле с некорректным вводом.

### [ Сценарий 5 – Отправка заказа через сайт ] 
1)	Пользователь нажимает на кнопку отправления заказа.
2)	Сервер переносит пользователя на страницу отправки заказа.
3)	Пользователь начинает заполнять форму.
4)	В поле комментарии к заказу пользователь вводит важную информацию о заказе. Количество копий, цветная печать или черно-белая, формат печати.
5)	Пользователь вводит свой номер телефона.
6)	Пользователь прикрепляет файлы, которые необходимо распечатать.
7)	Пользователь нажимает на кнопку отправления заказа.
8)	Если введённые данные корректны, заказ отправляется на почту компании. Пользователя переносит на главную страницу.
9)	Иначе, выводится сообщение об ошибке и просьба ещё раз заполнить поле с некорректным вводом.

### [ Сценарий 6 – Автоматический расчёт цены заказа ] 
1)	Пользователь нажимает на кнопку автоматического расчёта стоимости заказа.
2)	Сервер переносит пользователя на страницу расчёта цены.
3)	Пользователь вводит формат печати, который ему необходим.
4)	Пользователь вводит тип печати (цветная или черно-белая).
5)	Пользователь вводит количество страниц.
6)	Если пользователю нужно распечатать что-то ещё, то он нажимает на кнопку добавления нового типа печати.
7)	Шаги 3-5 повторяются.
8)	Пользователь нажимает на кнопку расчёта стоимость.
9)	Сервер обрабатывает информацию и выводит цену для каждого типа печати, а также итоговую стоимость.
10)	Пользователю предлагается сделать онлайн заказ.

### [ Сценарий 7 – Просмотр товаров и услуг]
1)	 Пользователь заходит на сайт.
2)	Пользователь нажимает на кнопку для просмотра товаров и услуг.
3)	Сервер переносит пользователя на страницу с товарами и услугами.
4)	Пользователь может просматривать данную страницу.
5)	Пользователь может нажать на товар и ему будет показана более детальная информация.


