# Владислав Сизов - "TrustChain"

### Группа: 11 - МИ - 4
### Электронная почта: vladislav.sizov.2002@gmail.com
### VK: https://vk.com/vladsizyi



**[ НАЗВАНИЕ ПРОЕКТА ]**

“TrustChain”

**[ ПРОБЛЕМНОЕ ПОЛЕ ]**

Одним из направлений индивидуальной выпускной работы в лицее НИУ ВШЭ является исследование. Для качественного проведения исследования в выбранной теме, ученикам необходимы актуальные данные, которые они могут получить от других людей. Одним из методов получения необходимых сведений является проведения опросов. Главной отличительной особенностью сервиса будет заполнение информации о голосующем в его профиле, данные из которого будут передаваться создателю опроса. С помощью этих действий, исследователь сможет найти новые закономерности, связи между какими либо фактами и ответами голосующего. Полученные закономерности могут привести исследователя к новым выводам, о которых он не задумывался ранее, и помогут провести более качественное исследование. Проект будет представлять возможность проведения опросов, с предоставлением информации о голосующем, а также возможность хранения их на одном сайте, что решит проблему спама ссылками в социальных сетях, ведь получить доступ к опросу на других сервисах можно только по прямой ссылке.  

**[ ЗАКАЗЧИК / ПОТЕНЦИАЛЬНАЯ АУДИТОРИЯ ]**

TrustChain может заинтересовать:
1)	Лицеистов, которым необходимы данные для проведения исследований.

**[ АППАРАТНЫЕ ТРЕБОВАНИЯ ]** 

Продукт разрабатывается под наиболее популярные современные браузеры:
1)	Google Chrome
2)	Safari
3)	Opera
4)	Yandex browser
5)	Mozilla Firefox

**[ ФУНКЦИОНАЛЬНЫЕ ТРЕБОВАНИЯ ]**

Программный продукт будет предоставлять следующие возможности:
1)	Возможность зарегистрироваться на сайте и создать свой профиль для создания опросов.
2)	Возможность редактировать свой профиль.
3)	Возможность создать свой опрос.
4)	Возможность пройти опрос.
5)	Возможность посмотреть результаты опроса.
6)	Возможность просмотра всех опросов, созданных на сайте.

**[ ПОХОЖИЕ / АНАЛОГИЧНЫЕ ПРОДУКТЫ ]**

1)	Theagora.com
2)	Google Forms
Все приведённые аналоги имеют большой недостаток – невозможность найти их для других лицеистов без ссылки. На данном сайте ученики смогут без проблем найти все опросы.

**[ ИНСТРУМЕНТЫ РАЗРАБОТКИ ]**

1)	HTML
2)	CSS
3)	JS / jQuery
4)	Python / Django

**[ ЭТАПЫ РАЗРАБОТКИ ]**

1)	Описание всех возможностей сайта.
2)	Создание дизайна сайта в psd формате.
3)	Верстка сайта.
4)	Создание базы данных.
5)	Создание профиля ученика.
6)	Создание классов вопросов и голосований.
7)	Тестирование, отладка.
8)	Подготовка проекта к защите.

**[ ВОЗМОЖНЫЕ РИСКИ ]**

1)	Неправильная оценка стека технологий, которые мне необходимо изучить, как следствие - нехватка времени на изучение необходимых фреймворков и других технологий.
2)	Отсутствие времени и желания лицеистов для регистрации на сайте. 
