# Владислав Сизов - "TrustChain"
# Пользовательские сценарии

### Группа: 10 - МИ - 4
### Электронная почта: vladislav.sizov.2002@gmail.com
### VK: www.vk.com/vladsizyi


### [ Сценарий 1 - Регистрация пользователя ]
1)	Пользователь заходит на сайт и нажимает на кнопку регистрации.
2)	Пользователя переадресует на страницу регистрации.
3)	Пользователь вводит уникальный username, под которым он будет виден в системе при создание своего голосования, а также входить в свой аккаунт.
4)	Пользователь вводит адрес электронной почты, который будет использоваться в системе, а также позволит восстановить пароль в случае его потери.
5)	Пользователь вводит новый пароль.
6)	Пользователь повторяет введённый пароль.
7)	Пользователь нажимает на кнопку “Регистрация”.
8)	Если введённый username уже занят, пользователю выводится сообщение об этом.
9)	Если введённый email не соответствует требованиям, пользователю выводится сообщение об этом.
10)	Если введённый пароль не соответствует требованиям, пользователю выводится сообщение об этом.
11)	Если повторный ввод пароля не соответствует первому вводу пароля, пользователю выводится сообщение об этом.
12)	Если все введённый данные соответствуют требованиям регистрации, то пользователя переадресует на страничку входа в аккаунт.

### [ Сценарий 2 – Вход в аккаунт пользователя и восстановления доступа к аккаунту ]
1)	Пользователь заходит на сайт и нажимает на кнопку входа.
2)	Пользователя переадресует на страницу входа в аккаунт.
3)	Пользователь вводит свой username.
4)	Пользователь вводит свой пароль.
5)	Если username или пароль окажутся неверными, пользователю выведется сообщение об этом.
6)	Если введённые данные окажутся верными пользователь войдёт в аккаунт и его переадресует на главную страницу.
7)	Если пользователь не может вспомнить свой username или пароль, он может нажать на ссылку восстановления доступа к аккаунту.
8)	Если пользователь нажмёт на эту ссылку, то его переадресует на страницу сброса пароля.
9)	Пользователь вводит свой email.
10)	В случае правильного ввода email пользователя переадресует на страницу, которая сообщит ему об этом и расскажет о дальнейших инструкциях.
11)	В письме, которое было отправлено на введённую почту, будет отображён username, а также ссылка для сброса пароля.
12)	После нажатия на эту ссылку пользователя переадресует на страницу создания нового пароля.
13)	Пользователь вводит новый пароль.
14)	Пользователь повторяет новый пароль.
15)	В случае совпадения введённых паролей, пароль обновляется и пользователя переадресует на страницу, сообщающую ему об этом.
16)	Пользователь может нажать на ссылку, которая переадресует его на страницу входа в аккаунт.

### [ Сценарий 3 – Создание голосования ]
1)	Пользователь нажимает на кнопку создания голосования.
2)	Пользователя переадресует на страницу создания голосования.
3)	Пользователь вводит данные о голосовании: Название, описание, время проведения, длительность проведения, максимальное кол-во голосующих.
4)	Если пользователь правильно заполнил все поля формы, его переадресует на страницу голосования.
5)	Пользователь получает ссылку на страницу голосования.
6)	Пользователь получает список ключей, которые необходимы для получения доступа к голосованию.
7)	Пользователь может начать голосование.

### [ Сценарий 4 – Проведение голосования ] 
1)	Пользователь получает ссылку на страницу голосования от его создателя и переходит на страницу.
2)	Пользователь получает ключ для получения доступа к голосованию от создателя.
3)	Пользователь вводит данный ключ для получения нового приватного рандомносозданного ключа, при помощи которого он будет будет входить на приватную страницу голосования.
4)	Пользователь ждёт не менее 30 минут и только после этого вводит ключ для входа на приватную страницу. (Это необходимо для того, чтобы исключить возможно распознания личности по времени ввода открытого ключа, так как он заносится в базу данных)
5)	Пользователь попадает на приватную страницу голосования.
6)	Пользователь отмечает пункты, доступные в голосовании.
7)	Пользователь нажимает на кнопку отправки введённых данных.
8)	Пользователя переадресует на открытую страницу голосования.

### [ Сценарий 5 – Просмотр результатов голосования ] 
1)	Пользователь заходит на страницу голосования.
2)	Пользователь нажимает на кнопку просмотра результатов.
3)	Сервер загружает на страницу данные о прошедшем голосовании.
4)	Пользователю отображается информация об итогах голосования. (общее количество голосов и количество голосов, которые получил каждый из вариантов выбора).
5)	Итоги голосования заносятся в блокчейн.

### [ Сценарий 6 – Создание профиля для компаний ]
1)	 Пользователь заходит на сайт и нажимает на кнопку создания профиля компании.
2)	Пользователь заполняет форму для создания стартовой страницы компании.
3)	Сервер записывает данные о профиле и запоминает создателя.
4)	Пользователь получает ссылку на профиль сайта.
5)	Пользователь получает возможность управления профилем компании.
6)	Пользователь может изменять, обновлять, удалять информации в профиле.

### [ Сценарий 7 – Просмотр голосований и их результатов без права участия ]
1)	Пользователь заходит на сайт и нажимает на кнопку просмотра всех активных голосований.
2)	Пользователя переадресует на страницу со списком всех голосований.
3)	Пользователь может посмотреть на текущие голосования.
4)	Пользователь может посмотреть результаты прошедших голосований.
5)	Пользователь может зайти на страницу голосования.

